---
layout: page
title: "Война в Galaxy Legend"
date: 2015-07-09 15:58
meta: true
comments: true
categories: game galaxy legend war
tags: game galaxy legend war
---

# Описание

Космическая Война — это полномасштабная арена, в которой противостоят Альянсы со всех серверов за достойные награды и право называть себя ТОПовым Альянсом Galaxy Legend. На кону стоят: уникальный персонаж и планета, закреплённая именем Альянса. Но и это ещё далеко не всё!

Активные игроки, занявшие менее лидирующие позиции могут получить: чипы флагмана, ядра галактонита R-5, цветная призма, ядра энергии Пандоры, очки престижа и другое.

# Принцип сражений Космической Войны

У каждого Альянса есть возможность "объявить войну". После чего начинается подбор Альянса-противника и начинается сама Война (длительностью в один час).

# Итак, что мы видим вступив в Войну:

* Вражескую крепость. Атакуйте её сразу, иначе будете получать меньше очков заслуги за бой.
* Вражеского защитника. Пока жив защитник – других атаковать нельзя. Для победы над защитником достаточно атаковать его 4 раза (исход боя не важен)
* Множество других игроков с никами и скрытой информацией про уровень и силу флота. Для того, чтобы узнать инфоомацию о противнике нужно на него напасть. После чего уровень и сила флота врага видна только вам.

# Стратегия

Для максимальной эффективности сражений предлагаем воспользоваться проверенной временем стратегией.

Суть такова:
после объявления войны выбираются два разведчика. (*Для нашего альянса - это Litu, Evil, Freja*)
Один разведывает правую сторону, а другой левую.

Далее разведчик пишет в чат Альянса краткую инф. про противника:

 * ник,
 * уровень
 * сила флота.

Например, *Player 83LVL 12.1M*.

Потом игроки выбирают из предложенных подходящего соперника и расходуют (сливают) на него всю накопленную энергию, чтобы получать максимум очков заслуги за бой (напомню, макс. - 40).

За победу над противником вы получаете от 20 до 40 очков заслуги, в зависимости от уровня противника. По-этому атакуйте врагов примерно вашего уровня.

Для того, чтобы одержать победу в войне с Альянсом нужно заработать больше очков заслуги, чем у Альянса-соперника. Если ваш Альянс победил, то накопленные очки заслуги умножаются на два.

# Рейтинг

После того, как Альянс закончил войну, заработанные очки заслуги отправляются в рейтинг. Тут всё просто: чем больше очков, тем выше в ТОП поднимится Альянс, и чем выше в ТОПе Альянс тем круче призы получат игроки. Конечно на главные награды рассчитывать не стоит, если только вы не хотите тратить на игру по несколько тысяч долларов :)

# График боёв

Итак, перед вами «инструмент», который помогает Альянсу достичь невероятных результатов!

Сейчас поясню что к чему.

Для того, чтобы заработать как можно больше очков заслуги за одно сражение, нужно каждый бой проводить строго по расписанию.

Вот в чём суть: все игроки собираются в назначенное время и только после этого объявляется война. А в перерывах между войнами у игроков пополняется энергия (для того, чтобы быть в полной боеготовности к след. войне).

Когда назначать войну и сколько времени должно пройти между войнами?!

Лучший вариант — объявлять Войну каждые 4 - 5 часов. В этом случае, вы успеете за день сыграть 5-6 войн.

При этом, благодаря графику, игроки будут точно знать время начала сражения и большая часть игроков будет участвовать в боях. Правда, в идеале, насчету каждый игрок, и участвовать должны все.

Вот как выглядит график Космической Войны (по галактическому времени):

1. 00:00 — 01:00;
2. 04:00 — 05:00
3. 08:00 — 09:00
4. 12:00 — 13:00
5. 16:00 — 17:00
6. 20:00 — 21:00.


Первое число означает время начала (объявления войны), а второе - время окончания. Объявлять войну нужно только в строго назначенное время. Длительность одной войны — один час. Скопируйте это расписание и отправьте игрокам Альянса.

Войну может объявлять zzet, Serhyi или другой игрок, кому они передадут такую возможность. Никаких самоволок.
Очень часто, многие игроки самовольно нажимают "Объявить войну", тем самым срывая планы всего Альянса.

На этом всё! Спасибо, что прочитали, надеюсь что помог! Успехов!
