---
layout: post
title: "Война в Galaxy Legend"
date: 2015-07-09 15:58
meta: true
comments: true
categories: game galaxy legend war
tags: game galaxy legend war
---

# Описание

Космическая Война — это полномасштабная арена, в которой противостоят Альянсы со всех серверов за достойные награды и право называть себя ТОПовым Альянсом Galaxy Legend. На кону стоят: уникальный персонаж и планета, закреплённая именем Альянса. Но и это ещё далеко не всё!

Активные игроки, занявшие менее лидирующие позиции могут получить: чипы флагмана, ядра галактонита R-5, цветная призма, ядра энергии Пандоры, очки престижа и другое.

# Принцип сражений Космической Войны

У каждого Альянса есть возможность "объявить войну". После чего начинается подбор Альянса-противника и начинается сама Война (длительностью в один час).

# Итак, что мы видим вступив в Войну:

* Вражескую крепость. Атакуйте её сразу, иначе будете получать меньше очков заслуги за бой.
* Вражеского защитника. Пока жив защитник – других атаковать нельзя. Для победы над защитником достаточно атаковать его 4 раза (исход боя не важен)
* Множество других игроков с никами и скрытой информацией про уровень и силу флота. Для того, чтобы узнать инфоомацию о противнике нужно на него напасть. После чего уровень и сила флота врага видна только вам.

# Стратегия

Для максимальной эффективности сражений предлагаем воспользоваться проверенной временем стратегией.

Суть такова:
после объявления войны выбираются два разведчика. (*Для нашего альянса - это Litu, Evil, Freja*)
Один разведывает правую сторону, а другой левую.

Далее разведчик пишет в чат Альянса краткую инф. про противника:

 * ник,
 * уровень
 * сила флота.

Например, Player 83LVL 12.1M.

Потом игроки выбирают из предложенных подходящего соперника и расходуют (сливают) на него всю накопленную энергию, чтобы получать максимум очков заслуги за бой (напомню, макс. - 40).

За победу над противником вы получаете от 20 до 40 очков заслуги, в зависимости от уровня противника. По-этому атакуйте врагов примерно вашего уровня.

Подробней об этом, а также другие секреты читайте в статье: «Как подготовить Альянс к Космической Войне»

Для того, чтобы одержать победу в войне с Альянсом нужно заработать больше очков заслуги, чем у Альянса-соперника. Если ваш Альянс победил, то накопленные очки заслуги умножаются на два.

# Рейтинг

После того, как Альянс закончил войну, заработанные очки заслуги отправляются в рейтинг. Тут всё просто: чем больше очков, тем выше в ТОП поднимится Альянс, и чем выше в ТОПе Альянс тем круче призы получат игроки. Конечно на главные награды рассчитывать не стоит, если только вы не хотите тратить на игру по несколько тысяч долларов :)


